# 开课吧百万AI云架构师第2期

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=758

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515152258/664462d2dac75.jpg" width="500" alt="">

  开课吧百万AI云架构师第2期



 带你彻底掌握百万 AI 云架构师设计能力；涵盖金融、电商、内容、5G/IoT 等超 20 个真实万亿级 AI 架构实践案例；首次推出边缘计算场景，集合云计算，掌握“云边”协同发展新趋势；阿里、头条、百度等行业 AI 技术专家亲授，陪伴式教学守护你全程无忧

 〖资源目录〗:

 ├──1-百万AI架构总体设计_ev.mp4 257.05M

 ├──2-搜索业务形态_ev.mp4 309.35M

 ├──《百万AI架构师2期》10-广告优化项目分享-广告业务形态_ev.mp4 322.38M

 ├──《百万AI架构师2期》11-广告优化项目分享-广告核心技术之投放（上）_ev.mp4 377.03M

 ├──《百万AI架构师2期》12-广告优化项目分享-广告核心技术之投放（下）_ev.mp4 443.23M

 ├──《百万AI架构师2期》13-广告优化项目分享-广告核心技术之投放（下）_ev.mp4 490.58M

 ├──《百万AI架构师2期》14-ocpc产品产品细节深入（上）_ev.mp4 324.99M

 ├──《百万AI架构师2期》15-互联网广告排序技术（二）_ev.mp4 337.14M

 ├──《百万AI架构师2期》16-互联网广告排序技术（三）_ev.mp4 441.98M

 ├──《百万AI架构师2期》17-互联网广告排序技术（四）_ev.mp4 510.85M

 ├──《百万AI架构师2期》18-推荐系统概述及其业务形态_ev.mp4 424.45M

 ├──《百万AI架构师2期》19-推荐系统之冷启动_ev.mp4 456.74M

 ├──《百万AI架构师2期》20-推荐系统之内容安全_ev.mp4 404.69M

 ├──《百万AI架构师2期》21-embedding在推荐系统的应用_ev.mp4 429.67M

 ├──《百万AI架构师2期》22-互联网embedding技术应用_ev.mp4 402.29M

 ├──《百万AI架构师2期》23-互联网推荐召回技术概述_ev.mp4 440.51M

 ├──《百万AI架构师2期》24-互联网推荐召回技术概述_ev.mp4 458.98M

 ├──《百万AI架构师2期》25-互联网推荐精排技术概述_ev.mp4 465.21M

 ├──《百万AI架构师2期》26-互联网推荐精排技术概述-延续_ev.mp4 452.85M

 ├──《百万AI架构师2期》27-推荐系统之多任务学习_ev.mp4 428.53M

 ├──《百万AI架构师2期》28-推荐的序列模型和推荐系统常见的bias问题_ev.mp4 401.06M

 ├──《百万AI架构师2期》29-互联网推荐bias问题分析_ev.mp4 348.65M

 ├──《百万AI架构师2期》3-搜索之倒流_ev.mp4 365.45M

 ├──《百万AI架构师2期》30-智能客服介绍_ev.mp4 451.88M

 ├──《百万AI架构师2期》31-智能客服关键技术（一）_ev.mp4 343.98M

 ├──《百万AI架构师2期》32-智能客服关键技术（二）_ev.mp4 411.53M

 ├──《百万AI架构师2期》33-大规模机器学习平台介绍（上）_ev.mp4 383.16M

 ├──《百万AI架构师2期》34-大规模机器学习平台介绍（下）_ev.mp4 359.62M

 ├──《百万AI架构师2期》35-工业级特征工程实战_ev.mp4 330.96M

 ├──《百万AI架构师2期》36-模型调参数实战_ev.mp4 389.08M

 ├──《百万AI架构师2期》37-神经网络参数实战_ev.mp4 415.72M

 ├──《百万AI架构师2期》38-模型实战_ev.mp4 328.30M

 ├──《百万AI架构师2期》4-搜索之query理解_ev.mp4 395.98M

 ├──《百万AI架构师2期》5-搜索演进趋势：召回-排序-重排DOC理解(上）_ev.mp4 416.86M

 ├──《百万AI架构师2期》6-搜索演进趋势：召回-排序-重排DOC理解(下）_ev.mp4 403.12M

 ├──《百万AI架构师2期》7-电影情感分析（1）_ev.mp4 228.23M

 ├──《百万AI架构师2期》8-电影情感分析（2）_ev.mp4 251.03M

 ├──《百万AI架构师2期》9-titanic 分析 (1)_ev.mp4 201.37M

 ├──《百万AI架构师3期》17-推荐系统概述及其业务形态_ev.mp4 366.61M

 ├──《百万AI架构师》机器学习在风控领域的典型应用_ev.mp4 252.84M

 ├──《百万AI架构师》云原生的机器学习平台_ev.mp4 300.60M

 └──《百万AI架构师》云原生的机器学习平台（二）_ev.mp4 291.79M

  